(Q31) 好了，我们一直在研究人类对环境所作的改变会如何影响野生动物。
现在我要讨论一个具体的例子。
我们来看看汞。
汞是构成所有物质的大约120种元素之一，化学符号是Hg。
它是一种闪亮的银白色物质。
你可能在老式温度计中见过它，但如今由于其毒性很强，它已经很少用于家庭用途。
但问题在于，环境中的汞含量正在上升。
造成这一现象的主要原因是用于发电的发电厂。
大多数发电厂使用的主要能源仍然是煤，而煤燃烧时会将汞释放到大气中。
其中一部分汞会沉积到湖泊和河流中；如果被鱼摄入，它不会被排出，而是留在鱼的体内并进入食物链。
[Q31答案句] 因此，人们早已知道食鱼鸟类可能会受到影响，但直到最近才发现，食虫鸟类也会受到影响。
(Q32) 因此，一位名叫Claire Varian-Ramos的女性正在研究这一问题对鸟类的影响。
她并没有研究究竟有多少鸟类死于汞中毒，而是在寻找更为细微的次级影响。
[Q32答案句] 这些影响可能与鸟类的行为有关，也可能与汞对其大脑运作方式的影响有关，例如汞是否会导致记忆问题。
(Q33) 她尤其关注汞对鸟鸣的影响。
[Q33答案句] 鸟类学习鸣唱的过程发生在其成长的一个特定阶段；你可能不知道的是，幼鸟似乎是通过聆听父鸟的鸣唱来掌握这项技能的，而不是通过聆听其他鸟类。
(Q34) [Q34答案句] Varian-Ramos已经在研究中发现，如果雄性幼鸟接触到汞，也就是吃下受到汞污染的食物，那么它们发出的鸣叫便不如其他鸟类复杂。
(Q35) [Q35答案句] 因此，即使程度很低的汞暴露也可能影响自然环境中的雄鸟，因为这会降低它们对雌鸟的吸引力，进而影响其繁殖机会。
(Q36) 她开展这项研究的方式值得我们思考。
她将以实验室饲养鸟类为对象的研究与在户外野生环境中开展的研究结合起来。
[Q36答案句] 实验室研究的优势在于，研究人员不必面对自然环境中的所有变量，因而能对实验进行更高程度的控制；从某些方面来说，这也意味着他们能对研究结果更有信心。
(Q37) 当然，他们也不必为外出寻找鸟类进行观察而费心。
那么，这对人类有什么潜在影响呢？
由于许多鸟类具有迁徙习性，它们可能会把汞带到远离污染地点的地方。
[Q37答案句【ducks】] 例如，人们发现，一些曾在污染地点觅食的鸭子后来在一千多公里外被猎人射杀，而且很可能被食用了。
(Q38) 但这些鸟体内的汞含量很可能已经高到足以引发人们对食用安全的担忧。
此外，回到鸟类学习鸣唱这一问题，我们已经看到，这一过程可能会受到汞污染的影响。
[Q38答案句] 我们还知道，汞会导致人类的语言习得出现发育迟缓；事实上，这一过程涉及的脑区乃至基因都与鸟类学习鸣唱的过程非常相似。
(Q39) 但汞污染对人类还有其他重要影响。
[Q39答案句【food】] 目前人们已经知道，如果母亲食用的食物含有高浓度的汞，尚未出生的孩子就可能受到影响，而且这种影响可能相当严重。
(Q40) 归根结底，问题在于人们是更重视人类的经济福祉，还是更重视环境福祉。
[Q40答案句] 的确，目前已经出台了针对发电厂汞排放的新规，但实施这些规定需要数十亿美元，也会增加所有人的成本。
有些人认为，为保护野生动物付出如此高昂的代价并不值得。
但正如我们所看到的，这些问题的影响并不局限于野生动物；我认为，这是一个需要我们慎重考虑的问题。